8. оборудование театра: роль, спектакль, реквизит (для роли /как часть костюма), название
костюма, деталь костюма, размер, автор модели, дата разработки (учесть, чтобы в спектаклях
идущих одновременно не использовались одинаковые объекты)







а. спектакли, в которых используются костюмы, имеющие в названии слово шут
last- а. спектакли, в которых используются костюмы, имеющие в названии слово «принц»

б. костюм, в котором есть и куртка и штаны
last- б. костюм, в котором есть и плащ и штаны

д. автор, не разрабатывавший костюмы к «Золушке»
last- ж. автор, не разрабатывавший костюмы к «Золушке», но разрабатывавший к «Мастеру и
Маргарите»

г. спектаклю, к которому разработано наибольшее число костюмов
last- в. спектакль, на который пока нет костюмов

в. автор, разработавший самый старый из костюмов
last- г. роль, к которой разрабатывался самый старый из костюмов



last- д. автор, разработавший наибольшее число костюмов
last- е. костюм, в котором есть все типы деталей

